殺阿門面超人居然要拍成電影啊？
然後，嗰位性格惡劣嘅大明星
芭蕾嘅替身，決定係由孫悟飯擔任
呢個時候
追捕通緝犯棉花糖
嘅織工突然出現喺悟飯嘅面前
山下蒙面超人
我唔知你真正身份係邊個
但係我肯定喺你身體入面寄生咗
棉花糖
大宇宙加農炮，準備
為咗心愛嘅人
不屈嘅薩亞蒙面超人
咪住，係咩光嚟㗎？
快啲睇下，係薩亞蒙面超人啊
原來拍緊電影呀？
真係好險啊
差啲就跌埋落去啊棉花糖
你竟然仲未死？
今次我唔放過你
喂，咪住啊，我係唔返啊，唔返啊
同我講食飯，我已經食咗拉麪喇
唔好諗住拖延時間啊，棉花糖
唔好再嚟調戲我啊
就等我令你消失啦，咪住先啊
積高先生
係我啊，你話乜嘢話？
就係我啦
孫悟空嗰個個樣好平凡嘅仔呀？
個樣好平凡，佢又冇講錯嘅
嘩，你究竟發生咗咩事啊？
點解你呢身打扮會咁老土𠸏？
一啲都唔老土囖，係好老土啊
精神寄生體？
佢個名呢，就係棉花藤
本身佢係冇害𠸏
不過
佢會受到人類內心嘅黑暗吸引而寄生
然後，仲會同佢嘅宿主融為一體
帶嚟超於常人嘅力量
只要宿主嘅內心越黑暗
得到嘅力量就會越強
曾經某個文明就係因為佢而被毀滅㗎
我相信呢隻嘢一定仲匿
喺地球某一個地方㗎
我清楚明白晒喇
咁危險嘅外星人絕對唔可以就噉唔理㗎
我去揾爸爸傾下喇，喂…
咪住先啊
我啱啱係迫不得已先至話畀你知㗎咋
呢件事其實係屬於非常機密嘅調查
所以呢件事淨係得我哋兩個知，好冇？
不過…
好可愛喎，你同靚女喺空中約會嘅事
我都會瞞住你老婆㗎喇
喂…你誤會晒喇，乜係咩？
唔該
如果有啲咩嘅話，你同我聯絡啦
我走先喇
點解會鍾意啲咁老土嘅人㗎？
我係好多人嘅偶像
但係，而家嘅我
就只係一個愛上散亞蒙面超人嘅普通女仔
我係一個英雄
隨時都有可能喺戰鬥入面犧牲㗎
所以我根本就冇資格去愛任何一個人
請你而家忘記我罷啦
跟住
你就去揾第二個可以
令到你得到幸福嘅人啦
希望你明白，我係守護人類和平嘅戰士
即係散亞蒙面超人
要呃吳凡嚟我屋企？
係啊
是但講話想練習台詞之類嘅藉口
帶佢去你屋企，然後令佢陪你到朝早
噉樣好似…
喂，係我啊
畀單獨家新聞你啦
個標題就係「金律可可亞戀情大曝光」
監視住佢屋企就影到輯精彩相㗎喇
唔好啊，點解要噉對我啊？
話晒我都係偶像嚟㗎
聽講你隻新碟都好似唔係好賣得咋喎
你放心啦
我以後拍嘅電影都會好好噉用你㗎
喺偶像屋企度過夜？
如果呢單大緋聞傳開咗嘅，誤犯個頭家
應該就係噉先喇
邊個叫佢想出位過我啊？
抵死㗎
阿七先啊，點啊？
有咩不滿啊？
但係我…
你以為我係個咩人啊？
雖然摧毀一個過氣嘅偶像真係好容易
可可亞小姐？
對唔住啊
同我呢啲外行人練習
根本就冇辦法練好你啲戲啊
唔係噉樣㗎
其實係我自己一啲才華都冇
可可亞小姐
其實
你又要唱歌，又要做偶像同演戲
我真係覺得好犀利㗎
所以你要有自信啊，知唔知啊？
你根本唔明
吳凡先生可以飛上天
又可以發射光線
而且識得外星人朋友
好似你咁犀利
而我就係一無是處嘅偶像
你又點會明白我吖？
我可以飛
可以運用氣功
但係我做唔到嘅嘢其實仲有好多㗎
我想令到老婆同埋小朋友幸福
但係仲未做到啊
所以我或多或少都可以了解你嘅心情㗎
我哋一齊加油吖
好唔好啊？
可亞小姐
請你幫我繼續練習台詞吖
係噉就啱喇
太好喇，終於都練完喇
可可亞小姐，你果然好犀利啊
基本上完全唔使我點幫手啊
梗係唔係啦
係噉，我都差唔多要返屋企㗎喇
不過，點解你要帶我上嚟天台𠸏？
因為下面會有危險啊
咩意思啊？
多謝你
我一定會加油㗎
竟然飛咗上天？
唔通呢個人係真嘅…
真係好運啊
又多咗個可以威脅佢嘅證據喇
睇嚟可可亞諗住偷偷地放過佢
區區一個偶像
以為噉樣就可以呃到我呀？
都已經天光喇
一定要同比迪麗好好噉道歉啊
老公，你返嚟嗱？
你唔會等咗我成晚𠻺嗎？
通宵拍戲咁辛苦
今晚一定拍咗好耐嘞
其實唔係噉樣㗎，如果你肚餓嘅話
我去煮早餐畀你食吖，係噉𠸏
咁早會係邊個嚟呢？
點會噉㗎？
我真係覺得好震驚啊
原來你就係塞亞蒙面超人呀？
仲有啲更加震撼嘅
美迪麗，呢件事…
太過份喇，噉樣仲係男人嚟𠸏？
巴…巴里？
點解你會有呢啲相㗎？
件事太奇怪喇
你一定好難過㗎喇，呢位太太
演藝界就係咁可怕嘅地方
唔止有名氣、有錢、又有地位
身邊美女如雲，都係好普通嘅事嚟啫
你真係好可憐啊，哦？
我只不過拒絕咗你嘅簽名
你就做埋啲噉嘅嘢
你嬲唔係因為唔煩搶你風頭
而係你係一個畀人捧出嚟嘅偶像
根本就冇內涵
你個人真係好可憐
嗰張相就係鐵一般嘅證據嚟啦
我老公根本就唔係噉嘅人
我諗個中一定有原因
比迪拉
冇嘢嘅話，唔該你離開呢度
我一定會去同啲傳媒講
吳返就係莎加幪面超人
我就要畀你試下，每日都畀狗仔隊跟蹤
究竟係有幾咁恐怖
請你返去啦，巴里
唔好嘈醒我個女啊
就憑你呢個小小替身，竟然夠膽命令我？
我叫你走啊，你聽唔聽到啊？
真係可惡，竟然當我冇到？
我話晒都係巴里卡呀，係個大明星嚟㗎
係個超級偉大嘅天王巨星
你哋竟然噉樣睇小我
我就要畀你哋見識下
噉樣落我面有咩後果？
美迪拉
做咩啊？
關於頭先嗰啲相嘅事呢，其實…
唔返
喂
乜係你呀？
爸爸
唔煩喇
好痛啊，咩事啊？
呢啲係…
真係一個冇煩惱嘅豆釘啊
不過我而家嘅心情真係好好
唔知係咩原因
但係全靠呢個神秘力量所賜
乜嘢舒唔返畀迪麗
傳媒同埋啲網民嘅言論我都唔驚啊
呢個世界上已經冇任何嘢可以令我恐懼啊
點解臭臭地𠸏？
好臭啊
你個竇釘竟然喺度屙臭臭？
你個竇釘竟然令我感受到恐懼嘅感覺？
快啲畀返喇叭我啊
你終於都嚟喇
莎娜幪面超人，係莎娜幪面超人啊
做咩唔講畀我聽啊？
你嘅招牌台詞啊
現場怪物嘅身體不斷膨脹緊啊
呢啲係咩力量嚟㗎？
喺電視機前嘅各位觀眾
你睇緊嘅唔係電腦特效啊
喺呢度打交真係冇揀錯地方啊
諗到有鏡頭喺度影緊我
我要懲罰你搶咗我嘅阿包啊
同我講唔啦
呢句台詞應該係我講先啱啊
噢，估唔到怪物又再變大啊
簡直就係怪獸啊
非常強大嘅怪獸啊攝影機
實在太興奮喇，快啲畀攝影機我
係
行呢邊，跟住我
我今次一定會拍出最精彩嘅電影
扭出條腰子
唔怕先生
好快
吳返先生
終於出現喇，棉花糖
你走唔甩㗎喇
大宇宙加農炮
發射
唔得啊
點解啊？
如果用你嗰個武器打，巴里會死㗎
但係呢個人…
我唔想佢見到呢一種畫面啊
呢種咁慘嘅畫面絕對唔
可以畀小朋友睇到㗎
你噉講，我唔幫你手囖
唔好啊
冇可能㗎
唔返去
死咗？
唔會㗎
佢係唔會死㗎
吳凡佢係絕對唔會輸㗎
呢一件事你又點會知啊？
點解你可以咁冷靜㗎？
唔通你就真係咁相信吳凡佢咩？
我梗係信我老公啦
而且我唔驚嘅理由
係因為阿包喺度
對阿包嚟講
佢爸爸係世界上最犀利嘅英雄
所以伍煥絕對唔會喺阿包面前輸畀佢睇㗎
我相信我老公係唔會輸㗎
既然我做得阿包嘅媽媽
我亦都唔會畀阿包見到
佢爸爸驚惶失措嘅樣㗎
預備喇，阿包
三、二、一
阿爆
仲有彼迪麗
嗰個係…
佢個樣唔同咗啊
如果由我嚟改名嘅話
就叫佢「超級撒亞蒙面超人」
放心啦
我有小心控制力度㗎
Cut
好好啊
老公
要你擔心𠻹，對唔住啊
我愛你啊
我都係啊
點算好呢？
呢個冇着衫喎
山一無面超人展露出邪惡嘅一面
最後嘅敵人並唔係山達先生
而係佢自己
山一無面超人對抗山達先生
今日起正式上映
巴里對巴里
對粉絲嚟講真係超級興奮啊
請問冇申請就直接
喺街上面拍攝嘅最後一戰
唔用電腦特效係點樣拍到嘅呢？
呢一層嘅其實…
喂喂
講咗出嚟你哋都唔會明嘅啦
噉係咩意思啊？
如果講出嚟嘅話
電影嘅魔法就唔存在㗎喇
果然係撒旦先生啊
如果你講唔犯嘅事出嚟
我會去爆料同人講隻怪獸就係你
「無面超人光線」
悟飯真係好有型啊
你唔好再講喇，媽媽
嗰個打鬥畫面嘅氣勢真係好強大啊
你話係唔係啊？
悟空，我睇到一半就瞓着咗喇
打交真係唔好睇，要自己打先得啊
好痛啊
呢個係你個仔好重要嘅演出嚟㗎
你身為爸爸，係咪應該認真睇啊？
客人，你嘅拉麪啊
嚟啦…
我唔客氣喇
好味啊
返緊工出嚟食麪有冇問題㗎？
冇問題，因為今日係值得慶祝嘅日子啊
嘩，只不過…
天使と悪魔が仲良く座ってんだ
僕は真ん中どっち向けばいい？
自分かそれ以外かどちらか壊せて
夜中銃耳元で叫ぶんだ
正しい答え
大家好，我係悟空
我想要變得更強…啊
然後去同全宇宙嘅高手比試下一分高下
但係最近大家都好忙噉樣
冇人想理我啊
係喇
唔係仲有無閑咩？
喂，無閑
好似以前噉一齊修煉啦
下一集：「龍珠超」
「悟空同無閑」
「前往昔日修煉之地」
記得一定要睇啊